គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មានការពិតតែមួយ
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សត្រូវតែចាកចេញ
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា
ទឹកនៅក្នុងពែងនេះ។
នៅតែក្តៅ
តើមានលទ្ធភាពដែរឬទេ
ពែងនេះត្រូវបានគេហៅថា ក
ពែង Thermos
ការតុបតែងមុខមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ទាំងនេះគឺជារោមភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដូចការរំពឹងទុក ពួកគេមិនមែនទេ។
អ្នកផាត់មុខអាជីពពិតជាប្លែក
ការកែទម្រង់មុខរបស់អ្នកគឺដូចជាទទួលបានក្បាលថ្មី។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូររ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹង
ទេ
ចេញទៅ
ទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកត់ត្រារឿងនេះ
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនថតរឿងដែរ។
បងស្រី ខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះបន្តិច ខ្ញុំហត់ហើយ។
ចេញ
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
Cai Yi, I
ចូរយើងទាំងពីរសម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
មិននិយាយទៀតទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខកចិត្តទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯង
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
យ៉ាប់មែន
ពិត
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកល្ងង់ឬអ្វី
អ្នកដួលគ្រប់ពេល
ជាមួយនឹងហ្សែន IQ ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
ម៉េច​ក៏​មិន​ឆ្លង​ដល់​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​យក​តាម​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក្នុង​គ្រប់​រឿង
ម៉ាក់
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​មង្គលការ​ខ្ញុំ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកពិតជាមិននឹកគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកមើលទៅពិតជាដូចឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកគាត់
មានអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
បាទ
អញ្ចឹង
លី កៃ
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានចាកចេញពីទីនេះ
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​គាត់
បាតឡើង
នៅទីនេះ
តើ​យើង​ត្រូវ​ចុះ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ចុះវា។
រួចរាល់
បានទម្លាក់វា។
ចុះវាចុះ
អ្នកផឹកដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ផឹកវាយឺត ៗ
មិនអីទេ ចូរយើងដុតនំជាមួយគ្នា
ពិរោះណាស់ Jin Shu
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ចិត្តល្អបែបនេះ
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ហាត់​សម​សុន្ទរកថា
សូមស្វាគមន៍ម្តាយរបស់កូនក្រមុំនៅលើឆាក
មក
I
អញ្ចឹង...
សេចក្តីព្រាងសុន្ទរកថារបស់ម្តាយខ្ញុំ
មិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ
មែនទេ?
សូមឱ្យយើងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ
ហើយដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកការហាត់សមបានបញ្ចប់
មិនអីទេ។
បិទវា។
បាទ
យប់នេះអ្នកនិង Cai Yi ទៅផ្ទះ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ស្អែក​ឡើង​បងថ្លៃ​មក​យក​កូនក្រមុំ
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ
មិនអីទេ។
ការរៀបចំគឺច្បាស់ណាស់។
ផឹកតិចបន្តិច
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក
អញ្ចឹង
យើងនឹងត្រលប់ទៅមុន។
សម្រាកពីព្រលឹម
យើងទៅ
ទៅទៀត។
ចាំខ្ញុំ
អញ្ចឹង...
បាទ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
I
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាវាបន្ថែមទៀតជាមួយ Li Cai
អំពីសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
អ្នកកំពុងពិភាក្សាជាមួយគាត់
គាត់កំពុងផឹករួចហើយ
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ
លី លី
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្នុងករណី
ក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក
ភ្ញៀវសំខាន់មិនមកទេ។
តើ​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន។
ភ្ញៀវ
វាគួរតែល្អ។
ដរាបណាកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនៅទីនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំធូរស្រាល
អ្នកណាមិនមក
នេះគឺសម្រាប់អ្នក
អញ្ចឹង...
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
បើកវា។
តើនេះជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្វី
មក​ដល់​ហើយ ឲ្យ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅ
បន្ត​ទៅ​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
កុំនៅយឺតពេល
លី លី
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្នុងករណី
ភ្ញៀវសំខាន់មិនមកពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
តើ​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រីករាយរាល់ថ្ងៃដូចនាងសព្វថ្ងៃ
តាំងពីតូចមកម្លេះ
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំបំផុតនៅពេលនេះ
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកកាន់របស់ខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានថតរូបទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកឥឡូវនេះ
សរុបទៅ
តើខ្ញុំអាចលុបរឿងនេះដោយរបៀបណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីវាមុន។
ផែនការមិនអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​អាកាសធាតុ​អន្តរតារា
ណេបតុន
មាននៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់ Kuiper
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពហោះហើរនៃផ្លូវ
ដូច្នេះវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមុន។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជើងហោះហើរបន្ទាប់
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំការហោះហើរបន្ទាប់
ប្រាំឆ្នាំប្រាំមួយខែ
ហើយនៅសល់តែសំបុត្រព្យួរប៉ុណ្ណោះ។
សំបុត្រព្យួរ
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅកាប៊ីន
ព្យួរនៅទីនោះ
ឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលនៃកាឡាក់ស៊ី
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
ម៉ាក់
តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ទេ
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
បាទ។
ព្រឹកស្អែក។
ការហោះហើរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមុន។
ខ្ញុំត្រូវឡើងជិះនៅពេលព្រឹក។
លី លី
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន។
បើមនុស្សភពក្រៅនៅលើផែនដីយូរពេក
ពួកគេនឹងស្លាប់។
មិននិយាយលេងទេ អ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណាយូរល្មម អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ពួកគេបាននិយាយថាកាលពី 3 ឆ្នាំមុន
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់យើង។
អាថ៌កំបាំងបានចូលទៅក្នុង
ដំណាក់កាលនៃភាពចាស់ឆាប់រហ័ស
ហើយបន្ទាប់មកបានស្លាប់
ការបរាជ័យពហុសរីរាង្គ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីពេលនោះទេ
រហូតដល់ខែមុន,
នៅពេលដែលមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ជនបរទេសកាន់តែច្រើន
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ពួកគេបានរកឃើញ
ស្ទើរតែទាំងអស់គឺដូចនេះ។
មានតែពេលនោះទេដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងការពិត។
យើងជនបរទេសមកផែនដី
ហើយនៅទីបញ្ចប់
យើងទាំងអស់គ្នាបញ្ចប់ដូចនោះ។
បាទ។
យើងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ហូរឈាមតាមរន្ធគូថនីមួយៗ។
បន្ទាប់មកបេះដូងឈប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ប្រាប់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែ,
បន្ទុះ,
ពួកគេផ្ទុះ។
អ្នកបាននៅលើផែនដីអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
អ្នកមិនទាន់ផ្ទុះទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ចាកចេញ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកបង្កើតលេសប្រសើរជាង។
នេះ​គឺ​ជា​វិធី​ល្អ​ពេក។
អ៊ី ទោះបីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគ្រាន់តែជាការនិយាយ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំជា
អំពីការនិយាយឥឡូវនេះ
គឺពិត។
ពួកគេនឹងសាងសង់
ផ្លូវហាយវេ Interstellar ។
ផែនដីគឺនៅតាមផ្លូវ។
វាហៀបនឹងរងការវាយប្រហារដោយការកាត់បន្ថយវិមាត្រ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ាក់បារម្ភពីអ្នក។
នាងខ្លាចថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅលើផែនដី។
អ្នកបិទមាត់។
ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅតែមាននៅទីនេះ។
បងថ្លៃ
ប៊ូតុងត្រូវបានទុកចោល។
ទុកចោល។
នេះបង្កប់ន័យ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​ករណី​ចាប់​ជំរិត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ប៊ូតុង
បាន​លេច​ចេញ​មក​លើ​ឥដ្ឋ។
នោះមានន័យថា ពេលដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសាកល្បងស្លៀកពាក់
នាងបានរកឃើញថានាងឡើងទម្ងន់។
ដូច្នេះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទៅសម្រកទម្ងន់។
ត្រូវហើយ។
នាងធាត់។
នាងថែមទាំងបានបោះចោលពីរបីថ្ងៃមុន។
សំខាន់បំផុត,
ផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់នាង
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា Guanyin ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថានាងចង់ផឹកតែ Tiguanyin ។
បិទមាត់។
Guanyin ផ្តល់កូន។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
បាទ
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពូ
អ្នកណាមានផ្ទៃពោះ
តើខ្ញុំពិតជាធាត់មែនទេ?
លី លី
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទៅដើរលេង
គ្រាន់តែចេញដើរលេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្រកទម្ងន់ខ្លះ
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន
ត្រូវហើយ អត់មានពេលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្តូរ​ទៅ​ជា​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​រ៉ូប​រៀបការ​ទេ។
មិនមានពេលទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រាដ៏រំភើបបំផុតគឺនៅទីនេះ
សូមលើកបាតដៃមាសរបស់អ្នក។
បាតដៃប្រាក់
បាតដៃធ្វើលុយ
និងស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
កូនកំលោះនិងកូនក្រមុំ
ដូចដែលពួកគេធ្វើឱ្យភ្លឺ
ច្រកចូល
ភ្ញៀវកិត្តិយស តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
កូនកំលោះ
របៀបដែលគាត់មើលទៅកូនក្រមុំ
ភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ដោយសារតែកូនក្រមុំ
ឥឡូវនេះត្រូវបានរុំ
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំជាបិសាចខ្លាឃ្មុំខ្មៅឥឡូវនេះ
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​
ដោយបេះដូងពីរនោះ។
មានស្នេហាជាមួយគ្នា
ជិតដល់ហើយ។
ឈានជើងចូលពិធីមង្គលការនេះ។
នៃព្រលឹង
បុកគ្នា។
សាល
កូនកំលោះសូម
បុកជាមួយ
កូនក្រមុំ
តើគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងចូលសាល
មកលើឆាក
អ្នកណាឱ្យគាត់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​នេះ​ដែរ។
ថ្ងៃនេះ
នៅនេះ។
ពេលវេលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបាននៃជីវិតរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលស្រឡាញ់អ្នក។
រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ ក
បានចែករំលែកបំណងប្រាថ្នា
យើងសូមជូនពរអ្នក។
នៅក្នុងសំបុកស្នេហាដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់គ្នាអស់ពីចិត្ត
នៅលើដំណើរជីវិត
ដើម្បីដើរក្នុងដៃ
បន្ទាត់ទាំងពីរនោះមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ជិះទូកធំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូចកប៉ាល់ទីតានិច
ជិះខ្យល់និងរលក
តើ​អ្នក​អាច​ជូនពរ​ឱ្យ​យើង​មាន​អ្វី​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
ដូចពាក្យថា
នៅពេលអ្នកផឹកទឹកសូមចងចាំអណ្តូង
នៅពេលអ្នកផឹកទឹក ចូរចាំថាអ្នកណាជីកអណ្តូង
នៅក្នុងសុភមង្គលកុំភ្លេច
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ដូច្នេះបន្ទាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមយកចិត្តទុកដាក់
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសនៃពិធីមង្គលការនេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់គ្រួសារទាំងពីរចូល
ជាដំបូងសូមស្វាគមន៍
ឪពុកម្តាយកូនកំលោះ
លោក Meng Qianwan
និងលោកស្រី Mu Guiying
សង្ហាណាស់ សង្ហារណាស់។
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍ម្តាយកូនក្រមុំ
លោកស្រី Cai Xiaoying
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក
អ្នករាល់គ្នាពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនប្រឆាំងសារធាតុនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
វានឹងមានពន្លឺខ្លាំង
វ៉ែនតា
ដាក់ពួកវាលើ
លោកស្រី Cai Xiaoying
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក
យើង​មាន​ពេល​ខ្លី
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងនឹកយានអវកាស
ប្រញាប់ឡើងឡាន
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ប្រញាប់ឡើង
លោកស្រី Cai Xiaoying
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមានរឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះនាងមិនអាចចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងបានទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមអរព្រះគុណ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ នាង
ត្រូវទៅឆ្ងាយក្នុងការធ្វើដំណើរ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវចូលរួម
ពិធីមង្គលការកូនស្រីរបស់នាង
ហេតុអ្វីត្រូវចាកចេញភ្លាមៗបែបនេះ
មិនអីទេនាង
វាជាពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់នាងទេ។
ដរាបណាពរជ័យរបស់នាងនៅទីនេះ
មក យើង​ធ្វើ​នីតិវិធី
ធ្វើនីតិវិធី
បន្ទាប់សូមឱ្យយើងធ្វើនីតិវិធីឱ្យបានលឿន
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់
មិនអីទេ។
មិនអីទេ បន្តញញឹម
បន្តញញឹម
កូនក្រមុំផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងស្តាំ
មិនអីទេ។
មួយពីរបី
ពេញមួយជីវិតនៃភាពសុខដុម
អរគុណពូ អរគុណពូ មកទៀតហើយ
លី លី
បាទ
រីករាយថ្ងៃមង្គលការ រីករាយថ្ងៃមង្គលការ
អបអរសាទរ បងប្រុស អបអរសាទរ បងប្រុស
គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកអីទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងនាំយកគ្រាប់ពូជខ្លះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
មើលកាមេរ៉ា មើលកាមេរ៉ា
បីពីរមួយ។
ទិស​ដប់​ម៉ោង
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន​រឿង​កើតឡើង​ជាមួយ Old Li
រកមើលនៅក្នុងវា។
បងស្រី ខ្ញុំរៀបការនៅទីនេះ
ល្អ
រួចរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ញញឹម ញញឹម
មកបាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
ម៉ាក់តើអ្នកចាកចេញលឿនណាស់ព្រោះមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ពិត​ជា​អរគុណ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ថែរក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
នាយក Li
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
គាត់ពិតជាសង្ហា និងមានទេពកោសល្យ
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល
សូមអញ្ជើញមក
មួយពីរបី
មិនអីទេ។
អបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
ម៉េច​ក៏​ចាកចេញ​បែប​ហ្នឹង
វា​រំពេច​ពេក
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ក្បាល​ឡើង​
ម៉េងហង្ស
ខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យពីរបីទៅអ្នក។
ជាធម្មតា
ចូលគេងលឿនហើយក្រោកពីព្រលឹម
ឈប់ញ៉ាំអាហារពេលយប់រហូត
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅក្មេង
លីលីនឹងបញ្ចប់ជាស្ត្រីមេម៉ាយ
អ្នក​ក៏​គួរ​និយាយ​ជាមួយ Li Li ដែរ។
ប្រាប់នាងកុំធ្វើការថែមម៉ោងពេញមួយយប់
ម្ចាស់ស្រីទាំងនោះនៅជុំវិញចៅហ្វាយរបស់នាង
អ្នកមិនអាចចាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ។
សុខភាពរបស់នាងគឺសំខាន់ជាង
ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ Li Li
កុំចេះតែទៅប្រដាល់តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ផ្តួលអ្នកគ្រប់គ្រង
ហើយ Cha តូចនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមានវិធីមួយរយដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
លី លី របស់យើង។
នឹងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើលថែអ្នក។
ធ្វើឱ្យនាងសើចកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថានាងមិនស្អាតទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
នាងស្អាតនៅពេលនាងញញឹម
ជាការពិតណាស់ នៅតែអាក្រក់ជាងខ្ញុំបន្តិច
មែនហើយ នាងយកតាមឪពុករបស់នាង
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់នាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ម៉េងហង្ស
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់
វានឹងត្រូវបាននាំមករកអ្នកដោយខ្ញុំ
Liu Qian តូច
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តល្បិចវេទមន្តសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ការបំភាន់មនុស្សលេចឡើង
តើ​គាត់​រៀន​វា​នៅ​ពេល​ណា
គាត់រៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ
មិនមានអ្វីនៅខាងក្នុងនៅទីនេះទេ។
ទទេទាំងស្រុង
មួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សរស់មួយលេចឡើង
បន្ទាប់
គឺជាពេលដែលត្រូវធ្វើជាសាក្សីអព្ភូតហេតុ
ទាំងអស់គ្នាជាមួយខ្ញុំ
រាប់ថយក្រោយពីប្រាំ
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
មួយ។
ការបំភាន់មនុស្ស
ទះដៃ
មិនមានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Jin Jin Shu ចេញមក
តើគាត់នៅឯណា
Jin Shu
តើ​គាត់​នៅ​ឯណា ល្បិច​ត្រូវ​បាន​បង្ក្រាប
ប្រញាប់​ចេញ​មក
ពូឯងនៅឯណា
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកមិនអាចចូលពីខាងក្រោយប្រអប់បានទេ។
ដាន់
តើនេះជាប្រភេទអ្វី
នេះ។
យើងនឹងផ្អាកល្បិចវេទមន្តសម្រាប់ពេលនេះ
បន្ទាប់​គឺ​ក្រុម​អាក្រាត​ម៉ូល​រ៉ាត់​របស់​ពូ ម៉េង
នឹងនាំមកជូនអ្នកនូវបទចម្រៀងមួយ។
អ្វី​ដែល​ជា​ពន្លឺ​នោះ​
ម៉ាក់
ម៉ាក់កំពុងលេងសើចយើង
នាង​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ។
ថ្ងៃនេះ
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់កូនកំលោះត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
កូនក្រមុំ
អ្នកក៏មានម្តាយដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅទីនេះ
គឺជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើជាសាក្សី
ពេលនៃអព្ភូតហេតុមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ចុះ
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ចិត្ត​មីង​អី​រឿង​កំប្លែង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចុះ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
បុគ្គលនោះ។
ពេលខ្លះធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់
ហើយពេលខ្លះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល
ធ្វើឱ្យអ្នក។
ពេលខ្លះមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​
អាឡែស៊ីទៅនឹងការឱប
ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកនឹងគិតមួយរយដង
នៃការទាត់ពួកគេដល់ចុងផែនដី
កៃយី
តើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់ថែមទាំងលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំទៀតផង។
ហើយជាលើកទីមួយរយ
អ្នកចង់រក្សាពួកគេនៅក្បែរអ្នក។
មនុស្ស
ល្ងង់ខ្លៅ
ផុយស្រួយ
រស់នៅខ្លី
ក្មេង
ប៉ុន្តែពួកគេមានអាវុធប្រល័យលោក
ហើយនោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ប៉ា
មកលឿនម៉េង ហង្ស សម្លាប់ខ្លួន
ហៅគាត់ម្តងទៀត
តើអ្នកហ៊ានឆ្លើយទេ?
ប៉ា
នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងនេះ។
ចំនួនដងដែលអ្នកហៅមកខ្ញុំត្រូវបានជួសជុលរួចហើយ
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រែកវានៅសល់តិចជាងមួយ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
អ្នកឈប់នៅទីនោះ
អ្នកខូចចិត្ត
បាទ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ល្អ
មិនអីទេ។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
តើទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងទេ?
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​
នោះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាប្រភេទដ៏មានតម្លៃបំផុតនៃការគួរឱ្យស្រលាញ់
ពាក្យនេះគឺឃោរឃៅណាស់។
វាទាញខ្ញុំចូល
ទាញខ្ញុំតាម
ទំនាញនោះ។
ខ្លាំងជាងប្រហោងខ្មៅ
នេះគឺសែសិបបីមិនមែនសែសិបប្រាំបី
មើល
ប៉ាមានរឿងអីនឹងកូន
កូនប្រុសហៅប៉ូលីស
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​
ចូរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ផឹក​ជូន​ក្មេក
អ្នកទើបតែមកដល់ផែនដី
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍ក្នុងស្រុករបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី
អាយុចាស់របស់អ្នកនិងលាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ម៉េង ហង្ស និងខ្ញុំ
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ
បង្វិលក្បាល
ដូចជាឆ្កួត
នៅថ្ងៃនោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលយើងហៀបនឹងឡើងលើយានអវកាស
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ភ្លាម
ម៉ាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញថ្ងៃនេះ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំខ្លាច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅភពផែនដីវិញ។
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលផ្កាយ
រាល់យប់
ខ្ញុំនឹងបន្តគិត
នៃការប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ឱកាសមួយបន្ថែមទៀត
ពេល​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ណាស់។
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យរថយន្តនេះ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
យូក យូក យូក
យក់!
វា​មិន​មាន​ជាតិ​ជូរ​ទេ។
វាពិតជាមនោសញ្ចេតនា
ខ្ញុំស្អប់មនោសញ្ចេតនាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្អប់មនោសញ្ចេតនា
ក្នុងពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ Gala អ្នកមានភាពមនោសញ្ចេតនាបំផុត។
អ្នកនៅតែ អ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកស្អប់មនោសញ្ចេតនា
នោះហើយជា
ខ្ញុំមកពីសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល
នោះមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់នៅលើផែនដីដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចចែកផ្លូវជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Gang Dan ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ទីណាដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះ
ត្រូវហើយ។
ទៅផ្ទះ
បាទ
ទៅផ្ទះទៅផ្ទះ
ទៅផ្ទះ
ទៅ
ខ្ញុំមិនបានបិទបង្អួចនៅផ្ទះទេ។
ម្តាយក្មេកអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
អញ្ចឹង
ភ្លាមៗនោះ ជើងហោះហើរឡើងថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ថាផែនដីនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយបង្ខំ
បាទ
បន្ទាប់មកវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កាន់​អំណាច
ហើយច្របាច់យកប្រាក់យ៉ាងច្រើនពីវា។
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រគល់ប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ។
ខ្ញុំអាឡែស៊ី
I
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ
ទោះ​បី​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​វា​
ខ្ញុំដឹង
នាងបានពេញលេញរួចទៅហើយ
ទទួលយកគ្រួសារដ៏ធំនេះ។
ហើយផងដែរ។
ឈ្មោះនៃការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
ទីបំផុតត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយនាង
មិនអីទេ នៅថ្ងៃដ៏ពិសេសនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជូន​ពរ​ដល់​បុគ្គលិក​របស់​យើង Li Li
ហើយ​ក៏​ជូន​ទៅ ម៉េង ហង្ស ដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ និងអាយុវែងជាមួយគ្នា
បាទ ម៉េងតូច
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​មិត្តភាព
Li Li របស់យើងមានការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ
ហើយខ្ញុំមានប្រព័ន្ធភ្នែកឋានសួគ៌នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកប្រសើរជាងកុំធ្វើអ្វីដើម្បីក្បត់នាង
បានទទួលវា?
នៅទីនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរ Li Li និង Little Meng មានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
និយាយដូចមេ
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកពេលរៀបការពីរបីថ្ងៃ
ដោយសារតែវិធីនោះ។
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​វិស្សមកាល​ដែរ។
បងស្រីលី
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំ
បុរសសង្ហាជាង Peng Yuyan
តើអ្នករៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក។
លី លី
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ
ចងចាំថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួង
លី លី តូច ម៉េង
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលអាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
អ្នកត្រូវតែចេះអធ្យាស្រ័យគ្នាទៅវិញទៅមក
កុំរវល់នឹងរឿងតូចតាចទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើគណនីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដែលគណនាខុសទេ។
មានតែគណនីរញ៉េរញ៉ៃនៃអារម្មណ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឱ្យច្បាស់បានទេ។
ម៉េង តូច
អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ
នេះ​គឺ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក​
ផ្ទះប្រភេទណាដែលគ្មានតំបន់រួម
ចម្លើយគឺ
បន្ទប់នៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Li Li
នាពេលកន្លងមក
ខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹងការរៀបការ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Little Meng និង Li Li
ខ្ញុំបានយល់ភ្លាមៗ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ច្រណែនគូស្នេហ៍មិនមែនអមតៈទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្នើរផងដែរ។
តើ​អ្នក
ចង់
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
សារក្រុមបានផ្ញើដោយជោគជ័យ
នៅលើអេក្រង់ធំរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គូ​ស្វាមី​ភរិយា​ថ្មី​ទាំង​ពីរ
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាប្រហោងខ្មៅ
ហើយមួយទៀតក៏ជាប្រហោងខ្មៅផងដែរ។
រន្ធខ្មៅពីរចូលជិត ហើយបុកគ្នា។
បញ្ចេញ​រលក​ទំនាញ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពេញ​សកលលោក
បន្ទាប់មកមាន superman តូចមួយដើម្បីបន្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមជូនពរបងស្រី Li Li មានសុភមង្គលក្នុងពិធីមង្គលការ
សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​រួបរួម​គ្នា​មួយ​រយ​ឆ្នាំ ហើយ​មាន​កូន​ឆាប់ៗ
មួយ។
តើនរណាជាបុរសល្អបំផុត
ផ្ញើនោះ។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងមកខ្ញុំ
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា